Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Everyone, please take your seats.
الرجاء من الجميع أن يأخذوا مقاعدهم.
Teacher Jiang will be here soon.
المعلم جيانج سيكون هنا قريبا.
Ren Nan, take a look.
رين نان، ألقي نظرة.
Does it look like an adult's signature?
هل يبدو مثل توقيع شخص بالغ؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Hui Ge, can you sign my dad's name?
هوي جي، هل يمكنك التوقيع باسم والدي؟
I didn't do well on this test either.
أنا أيضًا لم أحقق نتائج جيدة في هذا الاختبار.
Let me be alone for a moment.
دعني أكون وحدي للحظة.
This is a multiple-choice question.
هذا سؤال اختياري متعدد.
Last chance.
الفرصة الاخيرة.
Tang Song, what are you doing?
تانغ سونغ، ماذا تفعل؟
New shoes?
حذاء جديد؟
How about these Air Force Ones?
ماذا عن هذه الطائرات الرئاسية؟
I have a pair of Jordan 5s, bought too big.
لدي زوج من أحذية Jordan 5، اشتريتها بحجم كبير جدًا.
I'll sell them to you for half price.
سأبيعهم لك بنصف السعر.
Sure.
بالتأكيد.
School rules say no selling on campus.
تقول قواعد المدرسة أنه لا يجوز البيع في الحرم الجامعي.
And you, Tang Song.
وأنت، تانغ سونغ.
Your dad's a cop.
والدك شرطي.
Why are you doing business here?
لماذا تقوم بأعمال تجارية هنا؟
So what?
وماذا في ذلك؟
I'm not going to be a cop when I grow up.
لن أكون شرطيًا عندما أكبر.
Exactly.
بالضبط.
Wait till Teacher Jiang comes and deals with you.
انتظر حتى يأتي المعلم جيانج ويتعامل معك.
Who are you trying to scare? It's PE class.
من تحاول تخويفه؟ إنه درس التربية البدنية.
He's really here.
إنه هنا حقا.
Wake up.
استيقظ.
I'm dreaming.
انا احلم
The deceased was our high school classmate.
كان المتوفي زميلاً لنا في المدرسة الثانوية.
The one you've never forgotten.
الذي لم تنساه أبدًا.
I can't even dream of you.
لا أستطيع حتى أن أحلم بك.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
If you like standing so much,
إذا كنت تحب الوقوف كثيرًا،
then keep standing.
ثم استمر بالوقوف.
Today,
اليوم،
the PE teacher is out sick.
المعلم التربية البدنية غائب بسبب المرض.
I'll be teaching this class instead.
سأقوم بتدريس هذه الفئة بدلا من ذلك.
Taking over PE again.
الاستيلاء على PE مرة أخرى.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The First Mock Exam results are out.
نتائج الامتحان التجريبي الأول ظهرت
Our class, out of all thirteen classes,
صفنا، من بين جميع الفصول الثلاثة عشر،
has the worst grades.
لديه أسوأ الدرجات.
You're the worst senior class I've ever taught.
أنت أسوأ فصل دراسي قمت بتدريسه على الإطلاق.
I really missed hearing that.
لقد افتقدت سماع ذلك حقا.
Take out your test papers.
أخرج أوراق الاختبار الخاصة بك.
Question two.
السؤال الثاني.
It's a freebie.
إنها مجانية.
You don't even want free points.
أنت لا تريد حتى نقاط مجانية.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This dream feels so real.
يبدو أن هذا الحلم حقيقي جدًا.
Are you looking for trouble?
هل تبحث عن المتاعب؟
Zhang Jie.
تشانغ جي.
You explained it well down there.
لقد شرحت ذلك جيدا هناك.
Why not come up and explain?
لماذا لا تأتي وتشرح؟
Teacher Jiang.
المعلم جيانج.
Yu Xingchen poked me first.
يو شينغتشين دفعني أولاً.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Always joking around.
أمزح دائمًا.
How many points did you get?
كم عدد النقاط التي حصلت عليها؟
Just poking at the girls.
مجرد إزعاج للفتيات.
Come on, poke me and see what happens.
تعال، وخزني وانظر ماذا سيحدث.
Quiet.
هادئ.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Reporting.
التقارير.
Sorry, I was held up by something.
آسف، لقد تم إيقافي بسبب شيء ما.
Did I tell you to go back to your seat?
هل قلت لك أن تعود إلى مقعدك؟
Fine, hand in your homework.
حسنًا، سلم واجباتك المنزلية.
Then go back to your seat.
ثم عد إلى مقعدك.
Sorry.
آسف.
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Su Ruo didn't do it either.
سو رو لم يفعل ذلك أيضًا.
Why not?
ولم لا؟
I was held up by something.
لقد تم إيقافي بواسطة شيء ما.
What was it?
ماذا كان ذلك؟
You're wasting everyone's precious senior year.
أنت تضيع السنة الدراسية النهائية الثمينة للجميع.
People get sick sometimes.
يصاب الناس بالمرض في بعض الأحيان.
She must have her reasons too.
لا بد أن يكون لها أسبابها أيضًا.
Why not just start the lesson?
لماذا لا نبدأ الدرس فقط؟
You're wasting time by dragging this out.
أنت تضيع الوقت من خلال إطالة هذا الأمر.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
You're out of control.
أنت خارج عن السيطرة.
I'll go to your house and talk to your parents today.
سأذهب إلى منزلك وأتحدث مع والديك اليوم.
Don't make up any stories.
لا تخترع أي قصص.
Like saying they're away on business.
كأنهم يقولون أنهم مسافرون في رحلة عمل.
I won't make anything up.
لن اخترع اي شيء.
My mom's laid off, she's home all day.
لقد تم تسريح أمي من عملها، وهي في المنزل طوال اليوم.
But that's not true for you, Teacher Jiang.
ولكن هذا ليس صحيحا بالنسبة لك، أستاذ جيانج.
You said the PE teacher took leave.
قلت أن معلم التربية البدنية أخذ إجازة.
How many times has it been now?
كم مرة حدث ذلك الآن؟
How could that be true?
كيف يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
Always on leave.
دائما في إجازة.
Yeah.
نعم.
Quiet.
هادئ.
Yu Xingchen, fine.
يو شينغتشن، بخير.
This time, the teacher
هذه المرة المعلم
won't play games with you.
لن يلعب معك أي ألعاب.
Let's do something real.
دعونا نفعل شيئا حقيقيا.
A self-criticism report, one thousand words.
تقرير نقد ذاتي، ألف كلمة.
Write it right now.
اكتبها الآن.
Don't go home until it's done.
لا تذهب إلى المنزل حتى يتم الانتهاء منه.
Su Ruo, finish your homework.
سو رو، أنهي واجباتك المنزلية.
Don't go home until it's finished.
لا تذهب إلى المنزل حتى تنتهي.
Her silhouette is the one I know best.
صورتها الظلية هي التي أعرفها بشكل أفضل.
I've watched this silhouette for three years.
لقد شاهدت هذه الصورة الظلية لمدة ثلاث سنوات.
Sometimes, even after school ends,
في بعض الأحيان، حتى بعد انتهاء المدرسة،
I still stay behind on purpose.
لا أزال أبقى عمدا.
Wait for her and walk home together.
انتظريها ومشينا معًا إلى المنزل.
Just like now, watching her from behind.
تمامًا كما هو الحال الآن، أراقبها من الخلف.
But she's already gone.
لكنها ذهبت بالفعل.
Even this familiar silhouette
حتى هذه الصورة الظلية المألوفة
only appears in my dreams.
يظهر فقط في أحلامي.
Is something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
I want to tell you,
أريد أن أخبرك
Teacher Jiang is actually a good person.
المعلم جيانج هو في الواقع شخص جيد.
He likes you too.
إنه يحبك أيضاً.
He wasn't mad at you in class today.
لم يكن غاضبًا منك في الفصل اليوم.
So it's okay if you don't finish.
لذا فلا بأس إذا لم تنهي الأمر.
Mm.
مم.
Turns out, even in dreams,
اتضح أنه حتى في الأحلام،
you still ignore me.
مازلت تتجاهلني.
I wonder, in your world,
أتساءل في عالمك،
do you ever dream?
هل تحلم أبدا؟
Yu Xingchen, let's go home together.
يو شينغتشين، دعنا نعود إلى المنزل معًا.
Hurry up, let's go.
اسرعوا لنذهب.
Su Ruo was acting strange today.
لقد كان سو رو يتصرف بغرابة اليوم.
She ignored everyone.
لقد تجاهلت الجميع.
She wasn't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
Why am I still dreaming?
لماذا لا أزال أحلم؟
Since Mom passed away,
منذ وفاة أمي،
I haven't dreamed of her for five years.
لم أحلم بها منذ خمس سنوات.
Why are you back so late?
لماذا عدت متأخرا جدا؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
You didn't even change your shoes.
ولم تغير حتى حذائك.
I just remembered,
لقد تذكرت للتو
I've never cooked a meal for Mom.
لم أقم بتحضير أي وجبة لأمي أبدًا.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's pretty good.
إنه جيد جدًا.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
You're a senior now.
أنت كبير السن الآن.
Make sure to work hard, okay?
تأكد من العمل الجاد، حسنًا؟
I'll be fine on the college entrance exam.
سوف أكون بخير في امتحان القبول بالجامعة.
I got into Physics at East City University.
لقد التحقت بقسم الفيزياء في جامعة إيست سيتي.
Why physics?
لماذا الفيزياء؟
I mean,
أعني،
I'll definitely get into East City University.
سألتحق بالتأكيد بجامعة إيست سيتي.
Mom.
أم.
At your age, you should get regular gastroscopies.
في سنك، يجب عليك إجراء تنظير المعدة بشكل منتظم.
Why are you worrying about me now?
لماذا أنت قلق علي الآن؟
Waiting for you to get into a good college.
في انتظارك لدخول كلية جيدة.
Next National Day, our family of three will go on a trip.
في اليوم الوطني القادم، ستذهب عائلتنا المكونة من ثلاثة أفراد في رحلة.
I've heard you say that so many times before.
لقد سمعتك تقول ذلك مرات عديدة من قبل.
Always "next year," again and again.
دائمًا "العام المقبل"، مرارًا وتكرارًا.
Stop saying "next year."
توقف عن قول "العام المقبل".
How about this year instead?
ماذا عن هذا العام بدلا من ذلك؟
This year's National Day is already over.
لقد انتهى اليوم الوطني لهذا العام بالفعل.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Even if it wasn't over,
حتى لو لم ينتهي الأمر،
you still wouldn't take me.
مازلت لا تريد أن تأخذني.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
This year's National Day is over.
انتهى اليوم الوطني لهذا العام .
It's been two days since it ended.
لقد مرت يومين منذ انتهائها.
Isn't today your second day back at school?
أليس اليوم هو يومك الثاني في المدرسة؟
Su Ruo is really pitiful.
سو روو مثير للشفقة حقا.
I remember her parents were...
أتذكر أن والديها كانا...
They passed away in our senior year.
لقد توفوا في سنتنا الأخيرة.
It was a car accident, wasn't it?
لقد كان حادث سيارة، أليس كذلك؟
I think it happened around National Day.
أعتقد أنه حدث في يوم الوطني.
She kept it from everyone, never told a soul.
لقد أخفت الأمر عن الجميع، ولم تخبر أحداً به.
By the time we found out,
بحلول الوقت الذي اكتشفنا فيه ذلك،
several months had already passed.
لقد مرت عدة أشهر بالفعل.
Su Ruo rarely ever takes time off.
نادرًا ما تأخذ Su Ruo إجازة.
But that National Day, she took several days off.
لكن في ذلك اليوم الوطني، أخذت عدة أيام إجازة.
She had something holding her up.
كان هناك شيء يمسكها.
Turns out Su Ruo's parents had an accident.
اتضح أن والدي سو رو تعرضا لحادث.
It happened just yesterday.
لقد حدث ذلك بالأمس فقط.
Su Ruo must feel so helpless now.
يبدو أن سو رو تشعر بالعجز الآن.
This seventeen-year-old girl
هذه الفتاة البالغة من العمر سبعة عشر عامًا
faces it all with such stubbornness.
يواجه كل ذلك بمثل هذا العناد.
She says nothing when Teacher Jiang questions her.
لم تقل شيئًا عندما سألها المعلم جيانج.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Where are you going instead of doing homework at night?
أين تذهب بدلاً من القيام بواجباتك المنزلية في الليل؟
Why does Teacher Jiang always steal the show in my dreams?
لماذا المعلم جيانج يسرق العرض دائمًا في أحلامي؟
Darn it, will you ever stop?
يا لعنة، هل ستتوقف أبدًا؟
Teacher Jiang, I have something to do.
المعلم جيانج، لدي شيء لأفعله.
I'm about to go to your house to meet your parents.
أنا على وشك الذهاب إلى منزلك لمقابلة والديك.
Come on, take me to your house.
تعال خذني إلى منزلك.
Teacher Jiang.
المعلم جيانج.
Yu Xingchen, try pushing me again.
يو شينغتشن، حاول دفعي مرة أخرى.
Stop messing around with your teacher.
توقف عن العبث مع معلمك.
Why does this dream never end?
لماذا هذا الحلم لا ينتهي ابدًا؟
What are you mumbling about?
ماذا تتمتم عنه؟
Teacher Jiang.
المعلم جيانج.
Let me tell you the truth.
دعني أخبرك الحقيقة.
Su Ruo's parents have passed away.
لقد توفي والدا سو رو .
What?
ماذا؟
Su Ruo's parents died in a car accident.
لقد توفي والدا سو رو في حادث سيارة.
So I need to go and take her home now.
لذا أحتاج إلى الذهاب وأخذها إلى المنزل الآن.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
You can't joke about things like this.
لا يمكنك المزاح بشأن أشياء مثل هذه.
If you're making this up,
إذا كنت تقوم بهذا،
just wait and see how I deal with you.
فقط انتظر وشاهد كيف سأتعامل معك.
Teacher Jiang.
المعلم جيانج.
Think about it.
فكر في الأمر.
She was late to class again today.
لقد تأخرت عن الحضور إلى الفصل مرة أخرى اليوم.
She didn't finish her test paper.
لم تنهي ورقة اختبارها.
Was she ever this out of character before?
هل كانت خارجة عن شخصيتها هكذا من قبل؟
Uh...
أوه...
When did this happen?
متى حدث هذا؟
Just yesterday.
بالأمس فقط.
Goodbye, Teacher Jiang.
وداعا، المعلم جيانج.
Stop right there.
توقف هنا.
It's going to rain.
إنه سوف تمطر.
Take this.
خذ هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Su Ruo.
سو رو.
Let me walk you home.
دعني أرافقك إلى المنزل.
No need.
لا حاجة.
Can you please stop following me?
هل يمكنك التوقف عن متابعتي من فضلك؟
Let me take you home first.
دعني آخذك إلى المنزل أولاً.
I said no need.
قلت لا حاجة.
Given your situation now,
نظرا لوضعك الآن،
you should really take care of yourself.
ينبغي عليك حقًا الاعتناء بنفسك.
You're on your own now.
أنت وحدك الآن.
If you catch a cold,
إذا أصبت بنزلة برد،
who will look after you?
من سوف يعتني بك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
It's not important.
ليس مهماً.
What's important now
ما هو المهم الآن
is that I get you home first.
هو أنني سأوصلك إلى المنزل أولاً.
Okay?
تمام؟